+++
title = "Skycoinは51%までの攻撃に耐えることができる？"
tags = [
    "Statement",
    "Obelisk",
    "Consensus",
]
bounty = 8
date = "2017-10-07"
categories = [
    "Statement",
]
+++

*これは2015年2月16日のbitcointalksスレッドからアーカイブされた投稿です*

> **iamback** からの引用: 2015年2月16日 午前 09時28分38秒

> 2016年に世界経済が崩壊し始める前に、問題を洗い出し、それを信頼するための十分な時間がないため、非PoWコンセンサスがDOA(データ中心型アプローチ)です。例えば、「the selfish マイニングアタック」は、サトシがPoWを発表してから数年前まで発見されなかった。したがって、深刻な市場は、非PoWの新しいコンセンサスを信頼するつもりはない。代わりに私は、ASIC経済学を含むBitcoinを悩ます多くの問題を解決するPoWシステムを設計しました。
いくつかのヒントは上記の私のリンク先にあります。


> また、私は、51%攻撃を避けることは、常に別の側面のセキュリティをトレードオフするいくつかの数学的な直感を持っています。

Skycoinでは、51%までの攻撃は問題ではありません。ネットワークは1日に20回攻撃される可能性がありますが、誰も気にすることはほとんどありません。

SkycoinはBitcoinとは異なる数学的性質を持ち、より厳格です。
クローズドネットワークで5人の人の間でコインを前後に取引している場合、51%までの攻撃はトランザクションに影響しません。
SkyCoinが51%の攻撃で損害を発生させるには、トランザクションチェーン内の誰かの秘密鍵が必要となります。
Skycoinにはトランザクションの順応性はありません。
ほとんどの人は、攻撃者とコインを取引していた人を除いて、元のチェーンとフォークの両方で、同じ出力と同じ残高と同じ取引履歴を持つことになります。
チェーンにフォークがある場合は、他のチェーンからトランザクションをコピーするだけです。

51％までの攻撃ならば、ギャンブルサイトなどの取引に影響を及ぼす程度です。
それは商取引に大きな影響を与えることはないでしょう。
最良のセキュリティプラクティスに従った取引所ならば、ユーザーのウォレット(財布)を分離した状態であるので最悪の攻撃はかなり軽度で収まります。

Bitcoinは1日に1億ドルの取引がされています。Bitcoinの総取引量は約20万BTCです。
Bitcoinはトランザクションの可用性を備えています。つまり、最後の1時間に51%のユーザーがトランザクションを攻撃してロールバックすると、約400万ドルと1万BTCがトランザクションに残ってしまいます。
24時間後のロールバック攻撃は、1億回の損害と最大20万BTCになる可能性があります。
攻撃者は、Bitcoinでトランザクションをロールバックすることができます。

Skycoinでは、トランザクションチェーンに使用されているアドレスの秘密鍵を知らなくても、トランザクションチェーンに影響を与えたり変更したりすることはできません。
したがって、5つのバンク(銀行)が決済のためにお互いの間を行き来していている状態で、すべての財布のセキュリティが良好であれば、51%までの攻撃は気付かれません。
彼らのバランスは同じです。これは、51%までの攻撃が数学的に可能であっても、誰かがそれを試すためにリソースを使い果たすことと、それが成功すると仮定していることを前提としています。

誰かがスカイコインを51%まで攻撃した場合(可能かもしれないが、数学的にはそうではないかもしれない)、商売人は歌を歌い、踊り、損失は非常に少ないでしょう。
多くの商人はラップトップを販売する場合、各ラップトップで5%以下のマージンを確保しています。
誰かが彼らがラップトップを手に入れなかったと主張し、商人が1000ドルを失い、ラップトップを返却せず、ビザに80ドルの料金を支払わなければならない。
同社は、1回の詐欺行為の損失の費用を回収するためにはおよそ25台のノートパソコンを販売する必要があります。
誰かがクレジットカードを盗み、それを使ってラップトップを購入した場合、Visaは損失を被ることはありません。Visaは損失を商人に押し付けます。

Skycoinのコンセンサスアルゴリズムと元帳は別々です。
コンセンサスシステムはモジュール式であり、スワップアウトすることができます。
5年後により良いアルゴリズムがあれば、新しいコンセンサスに交換することができます。
元帳とコインの残高は変更されることはありません。

Skycoin:

- Bitcoinにおける既存の問題を修正
- 未来を保証するBitcoin
- Bitcoinが設計した負のスパイラル状態を解消

それは100%真実です。しかしこれには重大なトレードオフがあります。
たとえば、Skycoinタイプのリレーショナルコンセンサスのコンセンサス時間が短縮されるということは、
ネットワークのDDoSに必要なノード数が少なくなることを意味します。
しかし人々が反応し、その信頼リストからノードを削除することができます。

これには問題があり、解決する必要があります。

## Skycoinトランザクションの構造

https://github.com/skycoin/skycoin/blob/master/src/coin/transactions.go

Skycoinのトランザクションは次のとおりです:

1) 出力ハッシュのリスト
2) 出力が使用されることを承認する署名のリスト（トランザクションの内部部分のハッシュの署名）
3) 作成する出力のリスト

コインは作成も破棄もできません。コインの枚数は出力されるコインの枚数と同じでなければなりません。取引手数料は「コインハウス」(coinhours)に収められています。

## SkycoinはネイティブにCoinjoinをサポート

通常取引とCoinjoinトランザクションに違いはありません。

- 2人は、使いたいアウトプット、作成したいアウトプット、リモートサーバーに送るアウトプットを選択する。
- サーバーはトランザクションを作成し、出力の順序をスクラブルします。そしてそれを各人に送信する。
- 各人は、その出力のための署名をサーバに送る。
- Coinjoinサーバは、トランザクションをネットワークに流す。

- Coinjoinサーバーはコインを盗むことはできません。
- Coinjoinサーバーだけが、何人の人が関わっているのかを把握できます。(1, 2, 4?)
- Coinjoinサーバだけがどのアウトルータスが誰に属しているかを把握できます。
- Coinjoinと通常のトランザクションとの間に違いはありません。(それらはまったく同じように見えます)

i番目のスロットの署名は i番目の出力を所有するアドレス用です。
トランザクションの内部ハッシュは、出力のハッシュを使用してハッシュされ、次にこれは出力を所有するプライベートキーで署名されます。

したがって、他のCoinjoinシステムに比べて非常に簡単なのです。
