+++
title = "COIN918でSkycoinの取引を開始しました"
tags = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
    "COIN918",
]
bounty = 4
date = "2018-01-08"
categories = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
]
+++

Skycoinは先日、グローバルデジタル通貨取引プラットフォームであるCOIN918に上場することを発表しました。新しいリスティングでは、世界中のより多くのユーザーに、より優れた暗号解読のビジョンを提供します。これは自由でオープンなネットワークに向けた次のステップです。

## COIN918 について

COIN918は、オーストラリアのシドーにある Australia COIN918 Fintech Group Pty。Ltd. が保有しています。2016年にベータ版で発売され、現在はバージョン5.0になっています。現在、COIN918は、銀行品質のユーザデータ暗号化、動的認証、および複数レベルのリスク識別制御を備えた、高いレベルのシステム信頼性をユーザに提供しています。それら機能の一部には、マルチウォレットの暗号化、銀行の金庫でのオフラインストレージ、積極的に管理された第三者のファンド、インスタント再払い、迅速な引き出しなどがあります。

これらのセキュリティと利点に加えて、COIN918は専用チームによるパーソナライゼーションとカスタマーサービスを提供します。その高性能な取引エンジンは取引を合理化し、プラットフォームに追加ユーティリティを提供します。これらからCOIN918は誰にも最適と言えます。
## Skycoinの拡張

COIN918のリストは、世界中のユーザーにSkycoinが公開した最新のものです。コインが暗号侵害空間に大きな影響を及ぼすのは時間の問題です。

Skycoinはシンプルで強力な理由から離陸しています。真の分権化を達成するためのコンセンサスを再設計する、技術的に優れたコインです。マイニングを廃止することにより、Skycoinは取引の公平性を回復します。Bitcoinやその他の暗号化通信を脅かす不正やネットワーク侵害を排除するweb-of-trustシステムを備えています。

Skycoinは高速で、トランザクションは2秒未満でかつブロック制限はありません。また100％の匿名性と高い安全性を備えており、既知のすべてのネットワーク攻撃に対する保護機能を内蔵しています。重い処理要件がなく、環境を保護するのに適しています。さらに、Skycoinは、企業の干渉やネットワーク操作なしでブラウズできるピアツーピアインターネットであるSkywireにも力を発揮します。

Skycoinはユーザーに直接利益をもたらすように設計されています。それは、より良いコインを作り、誰にとってもより良いネットワーク体験を作り出すことです。Skycoinチームは、COIN918のリスティングを利用して、細心の注意を払って作成されたユーザ指向の暗号化を、より多くのユーザに提供することに興奮しています。


## 今すぐ取引を開始する

https://coin918.com にて取引を今すぐ開始できます。

Skycoinの詳細については公式サイト、https://www.skycoin.net/ をご確認ください。
Skycoinコミュニティに参加しましょう。


